Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: The name of the worker queue. There are 3+1 workers running if background jobs are enabled: default, cache, email, and a special Scheduler (this should never show up in the jobs table).
ja_jp: ワーカーキューの名称。バックグランドジョブが有効な時、3+1 のワーカーが実行されています。デフォルト、キャッシュ、Eメールとスパジャンスケジューラ (これはジョブテーブルには現れません) です。

source: Job Type
ja_jp: ジョブ タイプ

source: The name of the queued job.
ja_jp: キューに入れらたジョブの名前。

source: Shows a basic input handled by the job - such as "Event:50" for a publish email alert job for event 50.
ja_jp: イベントジョブにより処理される基本的な入力例 - 公開されるメールアラートジョブへの "Event:50" は、イベント 50 に対して処理されます

source: This will show what the job is currently doing or alternatively an error message describing why a job failed.
ja_jp: これは、ジョブの現在の処理またはジョブが失敗した理由を説明するエラーメッセージを表示します。

source: The string identifier of the organisation that has scheduled the job.
ja_jp: ジョブをスケジュールした組織の文字列識別子。

source: The status reported by the worker.
ja_jp: ワーカーによって報告されたステータス。

source: Retries
ja_jp: リトライ

source: Currently unused, it is planned to introduced automatic delayed retries for the background processing to add resilience.
ja_jp: 現在は使用されていません。バックグラウンド処理の自動遅延再試行を導入し、レジリエンスを付加する予定です。

source: A progress bar showing how the job is coming along.
ja_jp: ジョブの進行状況を示すプログレスバー。

source: Scheduling Jobs and Recurring Jobs
ja_jp: スケジュールされたジョブと定期的なジョブ

source: Apart from off-loading long-lasting jobs to the background workers, there is a second major benefit of enabling the background workers: Site-administrators can schedule recurring tasks for the jobs that generally take the longest to execute. At the moment this includes pushing / pulling other instances and generating a full export cache for every organisation and export type. MISP comes with these 3 tasks pre-defined, but further tasks are planned. The following fields make up the scheduled tasks table
ja_jp: バッググランドワーカーに長時間のジョブをオフローディングできることに加えて、バックグラウンドワーカーを有効にすると2つの大きな利益があります。サイト管理者は、通常実行に時間がかかるジョブ用に定期的なタスクをスケジュールすることができます。現時点では、これには他のインスタンスへのプッシュ / プルと各組織とエクスポートタイプ用の完全なエクスポートキャッシュの生成が含まれます。MISP には、これらの3つのタスクが事前定義されています。しかし、更にタスクを計画できます。次の項目は、スケジュールされたタスクテーブルを構成します

source: The ID of the task.
ja_jp: タスクのID

source: The type of the task.
ja_jp: タスクのタイプ

source: Frequency
ja_jp: 頻度

source: This number sets how often the job should be executed in hours. Setting this to 168 and picking the next execution on Sunday at 01:00 would execute the task every Sunday at 1 AM. Setting this value to 0 will make the task only run once on the scheduled date / time without rescheduling it afterwards.
ja_jp: この数字は、ジョブを実行する頻度を時間単位で設定するものです。これを168に設定し、次の実行を日曜日の01:00に選択すると、毎週日曜日の午前1時にタスクが実行されます。この値を0に設定すると、タスクはスケジュールされた日時に一度だけ実行されます。その後リスケジューリングはされません。

source: Scheduled Time
ja_jp: スケジュール時刻

source: The time (in 24h format) when the task should be executed the next time it runs (and all consecutive times if a multiple of 24 is chosen for frequency).
ja_jp: (24時間フォーマットで) タスクが次に実行される時間 (および頻度に24の倍数が選択されている場合は連続するすべての時間)

source: Next Run
ja_jp: 次回の実行

source: The date on which the task should be executed.
ja_jp: タスクを実行する日付。

source: A brief description of the task.
ja_jp: タスクの簡単な説明。

source: This field shows when the job was queued by the scheduler for execution.
ja_jp: この項目は、ジョブが実行のためにスケジューラーによってキューに入れられた場合に表示されます。

source: Site administrators can schedule reccuring tasks on this page.
ja_jp: サイト管理者は、このページ上で定期的なタスクをスケジュールすることができます。

source: Frequently asked questions
ja_jp: よくある質問

source: Losing access to the platform and resetting the password
ja_jp: プラットフォームへのアクセスの喪失とパスワードのリセット

source: If you ever lock yourself out of MISP as a site admin, there is a command line tool to reset your password. This can also be handy if you have changed the salt key and invalidated all of the passwords.
ja_jp: MISP のサイト管理者の状態で自分自身をロックしてしまった場合、コマンドラインツールを使用してパスワードをリセットします。ソルトキーを変更してすべてのパスワードを無効にするにも便利です。

source: Simply run the command
ja_jp: 次のコマンドを実行します

source: This will create a new password hash using the currently set salt.
ja_jp: これにより、現在設定されている salt を使用して新しいパスワードハッシュを作成します。

source: Attribute Categories and Types
ja_jp: アトリビュート カテゴリーとタイプ

source: Attribute Categories vs. Types
ja_jp: アトリビュート カテゴリー vs. タイプ

source: Click here to get the .md version for gitbook generation.
ja_jp: Gitbook 生成用の .md バージョンを取得するには、ここをクリックしてください。

source: Admins and Site Admins
ja_jp: 管理者とサイト管理者

source: There are two types of admins in MISP: Admins (also refered to as org admins) and Site Admins. Whilst the former can only do some limited administration of users of his/her own organisation, site admins have access to all of the features and data of the system. They are in charge of making sure that the system runs correctly and the maintenance of MISP.
ja_jp: MISP には管理者 (組織管理者とも言われる) とサイト管理者の2種類の管理者があります。前者は所属組織のユーザーの限られた管理しかできません。サイト管理者はシステム上のすべての機能とデータにアクセスすることができます。彼らはシステムが正常に動作することと MISP のメンテナンスを確実にすることを担当しています。

source: Background Jobs
ja_jp: バックグラウンドジョブ

source: A lot of the heavier tasks are a burden to users, in that their actions can cause long delays (and in some cases timeouts) while the application logic is executing. To alleviate this, long processes have been (if enabled) moved to background jobs, meaning that their execution happens asynchronously in the background, allowing the user to freely interact with the platform whilst the request is being processed.
ja_jp: 重いのタスクの多くは、アプリケーションロジックが実行されている間、そのアクションが長い遅延 (場合によってはタイムアウト) を引き起こす可能性があるため、ユーザーにとって負担となります。これを軽減するために、長いプロセスはバックグラウンドジョブに (有効な場合) 移動されています。これは、バックグラウンドで実行が非同期に行われていることを意味します。リクエストが処理されている間、ユーザーは自由にプラットフォームと対話することができます。

source: MISP Instance
ja_jp: MISP インスタンス

source: A MISP instance is an installation of the MISP software and the connected database. All the data visible to the users is stored locally in the database and data that is shareable (based on the distribution settings) can be synchronised with other instances via the Sync actions. The instance that you are reading this manual on will be refered to as "this instance" or "your instance". The instances that your instance synchronises with will be refered to as "remote instances".
ja_jp: MISP インスタンスとは、インストールされた MISP ソフトウェアと接続されたデータベースのことです。ユーザーが閲覧できるすべてのデータはデータベースにローカルに保存され、(配布設定に基いて)共有可能なデータは同期アクションを通じて他のインスタンスと同期することができます。このマニュアルを読んでいるインスタンスは”インスタンス”もしくは”あなたのインスタンス”と呼ばれます。インスタンスが同期するインスタンスは”リモートインスタンス”と呼ばれます。

source: Organisation administrators and Site administrators
ja_jp: 組織の管理者とサイトの管理者

source: We have two types of administrators, site and organisation admins. The former has access to every administrator feature for all the data located on the system including global features such as the creation and modification of user roles and instance links, whilst organisation admins can administer users, events and logs of their own respective organisations.
ja_jp: サイト管理者と組織管理者の2種類の管理者があります。 前者は、ユーザーロールやインスタンスリンクの作成や変更などグローバル機能を含むシステム上のすべてのデータに対するすべての管理者機能にアクセスできます。組織管理者はそれぞれの組織のユーザー、イベント、ログを管理できます。

source: Pivot path
ja_jp: ピボット パス

source: The (branching) path taken by a user from event to event while following correlation links. This is represented by the branching graph in the event view.
ja_jp: 相関リンクをたどっている間にユーザーがイベントからイベントへと辿った (ブランチ) パス。これは、イベントビューのブランチグラフによって表されます。

source: Pivoting
ja_jp: ピボット

source: The act of navigating from event to event through correlation links.
ja_jp: 相関リンクを介してイベントからイベントへ移動する行為。

source: Each event can only be directly edited by users of the original creator organisation (and site admins). However, if another organisation would like to amend an event with extra information on an event, or if they'd like to correct a mistake in an attribute, they can create a Proposal. These proposals could then be accepted by the original creator organisation. These proposals can be pulled to another server, allowing users on connected instances to propose changes which then could be accepted by the original creators on another instance (and subsequently pushed back).
ja_jp: 各イベントは、元の作成者組織のユーザー (およびサイト管理者) のみが編集することができます。 しかし、別の組織がイベントに関する追加の情報を含めてイベントを修正したい場合やアトリビュートのミスを修正したい場合、提案を作成することができます。これらの提案は、元の作成者組織によって承認されます。これらの提案を別のサーバーにプルすることができます。接続されたインスタンス上のユーザーは変更を提案し、元の作成者が別のインスタンス上で承認することができます (その後プッシュバックします)。

source: Publishing
ja_jp: 公開

source: When an event is first created by a user, it is visible to everyone on the instance based on the access rights ("Your organisation only" events will not be visible to users of other organisations), but they will not be synchronised and they won't be exportable. For this, a user with publishing permission of the organisation that created the event has to publish the event. The system will then inform all the users of the instance that are subscribing to e-mail notifications and who have access to view the published event via an e-mail.
ja_jp: ユーザーが最初に作成したイベントは、アクセス権限に基づいてインスタンス上のすべてのユーザーに表示されます ("あなたの組織のみ"イベントは、他の組織のユーザーには表示されません) が、これらは同期されず、エクスポート可能ではありません。このため、イベントを作成した組織の公開権限を持つユーザーは、イベントを公開する必要があります。システムは、Eメール通知を購読しているこのインスタンスのすべてのユーザーと、公開されたイベントにEメール経由でアクセスできるすべてのユーザーに通知します。

source: Pull
ja_jp: プル

source: Pulling is the process of using the configured sync user on a remote instance to REST GET all of the accessible data (based on the distribution rights) to your instance and store it.
ja_jp: プルは、リモートインスタンス上で設定された同期ユーザーを使用して、(ディストリビューション権限に基づく) アクセス可能なすべてのデータをインスタンスに REST GET し、インスタンスに格納するプロセスです。

source: Push
ja_jp: プッシュ

source: Pushing is the process of using a configured instance link to send an event or all accessible events (limited by the distribution rights) through the REST interface to a remote instance.
ja_jp: プッシュとは、設定されたインスタンスのリンクを使用し、リモートインスタンスに REST インターフェースを介してイベントまたは (ディストリビューション権限によって制限された) すべてのアクセス可能なイベントを送信するプロセスです。

source: Certain common tasks can be scheduled for a later execution or for regular recurring executions. These tasks currently include caching all of the export formats, pulling from all eligible instances and pushing to all eligible instances.
ja_jp: 特定の共通タスクは、後で実行するため、または定期的な繰り返し実行のためにスケジュールすることができます。 現在これらのタスクには、すべてのエクスポートフォーマットのキャッシュ、すべての適格なインスタンスからのプルおよびすべての適格なインスタンスへのプッシュが含まれます。

source: Sync User
ja_jp: 同期ユーザー

source: A user of a role that grants sync permissions, these users (and their authentication keys) are used to serve as the points of connection between instances. Events pushed to an instance are pushed to a sync user, who then creates the events on the remote instance. Events pulled are added by the sync user that is used to connect the remote instance to your instance. As an administrator, keep in mind that a sync user needs auth key and publish permissions, has to have undergone the mandatory password change and has to have accepted the Terms of Use in order for the sync to work. Please make sure that all of these steps are taken before attempting to push or pull.
ja_jp: 同期権限を付与できるロールのユーザー。これらのユーザー (及びその認証キー) は、インスタンス間の接続ポイントとして使用されます。インスタンスにプッシュされたイベントは、同期ユーザーにプッシュされ、同期ユーザーはリモートインスタンス上にイベントを作成します。プルされたイベントは、あなたのインスタンスにリモートインスタンスを接続するための同期ユーザーによって追加されます。管理者は、同期ユーザーが認証キーと公開権限を必要とすることに留意してください。同期が機能するためには、パスワード変更と利用規約への同意も必須です。プッシュとプルを試みる前に、これらのステップがすべて行われていることを確認してください。

source: Synchronisation
ja_jp: 同期

source: What we call synchronisation is an exchange of data between two (or more) MISP instances through our pull and push mechanisms.
ja_jp: 同期とは、プルとプッシュのメカニズムを用いた2つ(またはそれ以上)の MISP インスタンス間のデータ交換のことです。

source: Tagging
ja_jp: タグ付け

source: Users with tagging rights can assigned various dynamically created tags to events, allowing an arbitrary link between events to be created. It is possible to filter events based on these tags and they can also be used to filter events for the automation.
ja_jp: タグ付けの権利を持つユーザーは、様々な動的に作成されたタグをイベントに割り当て、イベント間の任意のリンクを作成することができます。これらのタグに基づいてイベントをフィルタリングすることも可能で、自動化のためにイベントをフィルタリングすることにも使用できます。

source: Templating
ja_jp: テンプレート

source: Users with templating rights can create easy to fill forms that help with the event creation process.
ja_jp: テンプレート権限を持つユーザーは、イベント作成プロセスに役立つ記入しやすいフォームを作成できます。

source: The top bar
ja_jp: 一番上のバー

source: This is the main menu that will be accessible from all of the views. In some instances, some additional buttons that will appear on top of these when a view provides it.
ja_jp: これはすべてのビューからアクセスできるメインメニューです。場合によっては、ビューが提供するいくつかの追加ボタンがその上部に表示されます。

source: This menu contains all of the main functions of the site as a series of dropdown menus. These contains all (from the current user's perspective) accessible functions sorted into several groups.
ja_jp: このメニューに、一連のドロップダウンメニューとしてサイトの主な機能がすべて含まれています。これらは、 (現在のユーザーから) アクセス可能な機能をいくつかのグループに分類してまとめたものです。

source: Home button
ja_jp: ホームボタン

source: This button will return you to the start screen of the application, which is the event index page (more about this later).
ja_jp: このボタンは、イベントのインデックスページであるアプリケーションの開始画面に戻ります(詳細は後で説明します)。

source: Event Actions
ja_jp: イベントアクション

source: All the malware data entered into MISP is made up of an event object that is described by its connected attributes. The Event actions menu gives access to all the functionality that has to do with the creation, modification, deletion, publishing, searching and listing of events and attributes.
ja_jp: MISP に入力されたすべてのマルウェアデータは、関連するアトリビュートによって記述されたイベントオブジェクトで構成されます。イベントのアクションメニューを使用すると、イベントとアトリビュートの作成、修正、削除、公開、検索と一覧表示に関連するすべての機能にアクセスできます。

source: Input filters alter what and how data can be entered into this instance. Apart from the basic validation of attribute entry by type, it is possible for the site administrators to define regular expression replacements and blacklists for certain values in addition to blocking certain values from being exportable. Users can view these replacement and blacklist rules here whilst administrator can alter them.
ja_jp: 入力フィルターは、このインスタンスに入力されるデータの種類と方法を変更します。 アトリビュートエントリーのタイプによる基本的なバリデーションに加え、サイト管理者は特定の値に対する正規表現による置き換えやブラックリストを定義すること、特定の値をエクスポートからブロックすることができます。ユーザーはこれらの置き換えとブラックリストのルールをここで表示することができます。一方、管理者はそれらを変更することができます。

source: Global Actions
ja_jp: グローバルアクション

source: This menu gives you access to information about MISP and this instance. You can view and edit your own profile, view the manual, read the news or the terms of use again, see a list of the active organisations on this instance and a histogram of their contributions by attribute type.
ja_jp: このメニューでは MISP とこのインスタンスに関する情報にアクセスできます。自分のプロフィールの表示および編集、ニュースまたは利用規約を再度読む、インスタンス上のアクティブな組織の一覧とアトリビュートのタイプ毎のコントリビューションヒストグラムを見ることができます。

source: Sync Actions
ja_jp: アクションを同期

source: With administrator access rights, shows a list of the connected instances and allows the initiation of a push and a pull (more about the synchronisation mechanisms later).
ja_jp: 管理者のアクセス権限では、接続されたインスタンスの一覧の表示と、プシュとプルの開始ができます (同期のメカニズムについては後述します)。

source: Administrators can add, edit or remove user accounts and user roles. Roles define the access rights to certain features such as publishing of events, usage of the REST interface or synchronisation of any user belonging to the given role. Site administrators can also access a contact form, through which it is possible to reset the passwords of users, or to just get in touch with them via encrypted e-mails.
ja_jp: 管理者は、ユーザーアカウントとユーザーの役割を追加、編集、または削除できます。 役割は、イベントの公開、REST インタフェースの使用または特定の役割に属するすべてのユーザーの同期など、特定の機能に対するアクセス権を定義します。 サイト管理者は連絡先フォームにアクセスし、ユーザーのパスワードをリセットしたり、暗号化されたEメールを介して連絡を取ることもできます。

source: If you have audit permissions, you can view the logs for your organisation (or for site admins for the entire system) here or even search the logs if you are interested in something specific.
ja_jp: 監査権限がある場合、ここで所属組織 (サイト管理者の場合はシステム全体) のログを表示できます。特定の何かについて検索することもできます。

source: Discussions
ja_jp: ディスカッション

source: Link to the discussion threads.
ja_jp: ディスカッションスレッドへのリンク

source: Proposal Notifications
ja_jp: 通知を提案

source: This shows how many proposals your organisation has received and across how many events they are spread out. Clicking this will take you to the list of proposals.
ja_jp: これは所属組織が受け取った提案の数と展開されたイベントの数を示します。これをクリックすると、提案の一覧に移動します。

source: Logs you out of the system.
ja_jp: システムからログアウトします。

source: A list of the contents of each of the above drop-down menus
ja_jp: 上記の各ドロップダウンメニューのコンテンツのリスト

source: Event actions
ja_jp: イベントアクション

source: Lists all the events in the system that are not private or belong to your organisation. You can add, modify, delete, publish or view individual events from this view.
ja_jp: プライベートではないか、または所属組織に属するシステム内のすべてのイベントを一覧表示します。このビューから、それぞれのイベントの追加、修正、削除、公開または表示ができます。

source: Allows you to fill out an event creation form and create the event object, which you can start populating with attributes.
ja_jp: イベント作成フォームに記入し、イベントオブジェクトを作成することができます。これにより、アトリビュートを追加することができます。

source: Lists all the attributes in the system that are not private or belong to your organisation. You can modify, delete or view each individual attribute from this view.
ja_jp: プライベートではないか、または所属組織に属するシステム内のすべてのアトリビュートを一覧表示します。このビューから、それぞれのアトリビュートの修正、削除または表示ができます。

source: You can set search terms for a filtered attribute index view here.
ja_jp: フィルターされたアトリビュートインデックスビュー用の検索条件をここで設定できます。

source: Shows a list of all proposals that you are eligible to see.
ja_jp: あなたに閲覧可能なすべての提案の一覧を表示します。

source: Shows all of the events created by your organsiation that has pending proposals.
ja_jp: 保留中の提案を持つ、すべての所属組織のイベントを表示します。

source: List all the tags that have been created by users with tag creation rights on this instance.
ja_jp: このインスタンス上でタグの作成権限を持つユーザーが作成したすべてのタグを一覧表示します。

source: Create a new tag.
ja_jp: 新しいタグを作成

source: List all of the templates created by users with template creation rights on this instance.
ja_jp: このインスタンス上でテンプレート作成権限を持つユーザーが作成したすべてのテンプレートを一覧表示します。

source: Create a new template.
ja_jp: 新規テンプレートの作成

source: Export the data accessible to you in various formats.
ja_jp: 様々なフォーマットでアクセス可能なデータをエクスポートします。

source: If you have authentication key access, you can view how to use your key to use the REST interface for automation here.
ja_jp: 認証キーへのアクセス権がある場合、ここで自動化のための REST インターフェースを使用するためのキーの使用方法を見ることができます。

source: Input filters
ja_jp: 入力フィルター

source: You can view the Regular Expression rules, which modify the data that can be entered into the system. This can and should be used to help filter out personal information from automatic imports (such as removing the username from windows file paths), having unified representation for certain common values for easier correlation or simply standardising certain input. It is also possible to block certain values from being inserted. As a site administrator or a user with regex permission, you can also edit these rules.
ja_jp: システムに入力されるデータを変更する正規表現ルールを表示することができます。 これは、自動インポートからの個人情報のフィルタリング (Windowsのファイルパスからユーザー名を削除するなど) や特定の一般的な値を統一的な表現にすることによる相関の容易化、または特定の入力の標準化に役立ちます。特定の値が入力されることをブロックすることもできます。サイト管理者または正規表現権限を持つユーザーは、これらのルールを編集することができます。

source: You can view the whitelist rules, which contain the values that are blocked from being used for exports and automation on this instance. Site administrators have access to editing this list.
ja_jp: このインスタンス上のエクスポートおよび自動化に使用できないようにブロックされている値を含むホワイトリストルールを表示できます。 サイト管理者はこのリストの編集にアクセスできます。

source: Read about the latest news regarding the MISP system.
ja_jp: MISPシステムに関する最新のニュースを読みます。

source: Manage your user account.
ja_jp: ユーザーアカウントの管理

source: Attribute Histogram
ja_jp: アトリビュートのヒストグラム

source: View some statistics about the currently stored attributes.
ja_jp: 現在格納されているアトリビュートに関する統計を表示します。

source: You can view the role permissions here.
ja_jp: ここでロールの権限を閲覧できます。

source: A link to this user guide.
ja_jp: このユーザーガイドへのリンク

source: View the terms &amp; conditions again.
ja_jp: 利用規約をもう一度表示する。

source: View a series of statistics about the users and the data on this instance.
ja_jp: このインスタンスのユーザーおよびデータに関する一連の統計を表示します。

source: Logs the current user out.
ja_jp: ログアウトする。

source: Connect your MISP instance to other instances, or view and modify the currently established connections.
ja_jp: MISP インスタンスを別のインスタンスと接続します、または現在の確立されたコネクションの表示と変更を行います。

source: New User
ja_jp: 新しいユーザー

source: Create an account for a new user for your organisation. Site administrators can create users for any organisation.
ja_jp: あなたの組織に新しいユーザー用のアカウントを作成します。サイト管理者は、任意の組織のユーザーを作成できます。

source: View, modify or delete the currently registered users.
ja_jp: 現在登録されているユーザーの表示、変更または削除します。

source: New Role
ja_jp: 新しいロール

source: Create a new role group for the users of this instance, controlling their privileges to create, modify, delete and to publish events and to access certain features such as the logs or automation.
ja_jp: このインスタンス上のユーザー用に、新しいロールのグループを作成し、作成、変更、削除とイベントの公開、ログや自動化などの特定の機能へアクセスするための権限を制御します。

source: List, modify or delete currently existing roles.
ja_jp: 現存するロールの一覧表示、変更また削除。

source: You can use this view to send messages to your current or future users or send them a new temporary password.
ja_jp: このビューを使用して、現在または将来のユーザーにメッセージを送信したり、新しい一時的なパスワードを送信したりすることができます。

source: Various tools, upgrade scripts that can help a site-admin run the instance.
ja_jp: さまざまなツール、サイト管理者がインスタンスを実行するのに役立つスクリプトをアップグレードします。

source: Server Settings
ja_jp: サーバー設定

source: Set up and diagnose your MISP installation.
ja_jp: MISP インストールのセットアップと診断

source: View the background jobs and their progress.
ja_jp: バックグランドジョブと進行状況を表示します。

source: Schedule the pre-defined tasks for your instance (this currently includes export caching, server pull and server push).
ja_jp: インスタンスにあらかじめ定義されたタスクをスケジュールします。(現在、エクスポートのキャッシング、サーバーからのプルおよびサーバーへのプッシュが含まれています)

source: View the logs of the instance.
ja_jp: インスタンスのログを表示

source: Search the logs by various attributes.
ja_jp: さまざまなアトリビュートを用いてログを検索します。

source: List all of the discussion threads.
ja_jp: すべてのディスカッションスレッドを一覧表示する。

source: Create a new discussion thread.
ja_jp: 新しいディスカッションスレッドを作成

source: The left bar
ja_jp: 左のバー

source: This bar changes based on each page-group. The blue selection shows you what page you are on.
ja_jp: このバーは、各ページのグループに基づいて変わります。青い選択はあなたがいるページを示しています。

source: The Malware Information Sharing Platform (MISP) is the tool which will be used to facilitate the exchange of Indicator of Compromise (IOC) about targeted malware and attacks within your community of trusted members. It is a central Indicator of Compromise (IOC) database with technical and non-technical information. Exchanging this information should result in faster detection of targeted attacks and improve the detection ratio, while also reducing the number of false positives.
ja_jp: Malware Information Sharing Platform (MISP) は信頼できるメンバーのコミュニティにおいて Indicator of Compromise (IOC) の共有を促進するためのツールです。これは技術的・非技術的な Indicator of Compromise (IOC) のセントラルなデータベースです。情報共有により、素早く攻撃を検知し、検知率を向上させるとともに、偽陽性の数を減少させることができます。

source: Create an Event
ja_jp: イベントを作成

source: Browsing past Events
ja_jp: 過去のイベントを閲覧

source: Export Events for logsearches
ja_jp: ログ検索のためにイベントをエクスポート

source: First run of the system
ja_jp: システムの最初の実行

source: Managing your account
ja_jp: アカウントの管理

source: Staying up to date
ja_jp: 最新の状態に保つ

source: User Management and Global Actions
ja_jp: ユーザー管理とグローバルアクション

source: When first logging into MISP with the username and password provided by your administrator, there are a number of things that need to be done, before you can start using the system.
ja_jp: 管理者から提供されたユーザー名とパスワードで初めて MISP にログインする際、システムを使用する前にいくつかの作業が必要です。

source: Accepting the Terms of use
ja_jp: 利用規約の承認

source: The terms of use are shown immediately after logging in for the first time, make sure to read through this page before clicking "Accept Terms" at the bottom of the page.
ja_jp: 初回ログイン時に、利用規約が表示されます。ページの下部にある"規約を承認"をクリックする前に、このページを必ず読んでください。

source: Changing the password
ja_jp: パスワードの変更
